---
title: XpsDevice.Fill
second_title: Aspose.HTML για Αναφορά API .NET
description: XpsDevice μέθοδος. Γεμίζει ολόκληρη την περιοχή που περικλείεται από την τρέχουσα διαδρομή. Εάν η διαδρομή αποτελείται από πολλές αποσυνδεδεμένες υποδιαδρομές γεμίζει το εσωτερικό όλων των υπομονοπατιών το εξεταζόμενο μαζί. Αυτή η μέθοδος τερματίζει την τρέχουσα διαδρομή.
type: docs
weight: 120
url: /el/net/aspose.html.rendering.xps/xpsdevice/fill/
---
## XpsDevice.Fill method

Γεμίζει ολόκληρη την περιοχή που περικλείεται από την τρέχουσα διαδρομή. Εάν η διαδρομή αποτελείται από πολλές αποσυνδεδεμένες υποδιαδρομές, γεμίζει το εσωτερικό όλων των υπομονοπατιών, το εξεταζόμενο μαζί. Αυτή η μέθοδος τερματίζει την τρέχουσα διαδρομή.

```csharp
public override void Fill(FillMode mode)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| mode | FillMode | Η λειτουργία πλήρωσης καθορίζει πώς γεμίζεται το εσωτερικό μιας κλειστής διαδρομής |

### Δείτε επίσης

* class [XpsDevice](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Html.Rendering.Xps](../../xpsdevice/)
* συνέλευση [Aspose.HTML](../../../)


